उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 22]
गति कम करो।
[जुनलोंग कंपनी]
आपने कहा कि मैं इलाज कर रहा हूँ, है ना?
मुझे टमाटर के साथ तले हुए अंडे चाहिए
और कुछ दो बार पकाया गया सूअर का मांस।
ठीक है।
ठीक है, धन्यवाद.
तो इस चीज़ को कंप्यूटर कहा जाता है, है ना?
मैंने इसे 6 महीने पहले खरीदा था।
किसी ने भी इसका कभी उपयोग नहीं किया।
ठीक है, प्रोफेसर जियांग.
आज आप इधर कैसे?
चलो बात करते हैं।
आप अपना कार्यालय यहां स्थापित करें।
क्या आपको दुर्भाग्य का डर नहीं है?
व्यापार दिमाग पर निर्भर करता है,
और कुछ नहीं।
अलावा,
जब मैंने यह जगह किराये पर ली थी,
वह घटना अभी तक नहीं घटी थी।
नहीं, सच में - मुझे सच बताओ।
चारों ओर इतनी सारी शानदार
कार्यालय इमारतें होने के कारण,
तुमने इसे क्यों चुना?
फेई का एक्सीडेंट यहीं हुआ था।
क्या यह बात आपको परेशान नहीं करती?
मैं भी एक विद्वान हुआ करता था.
मुझे एक सांस्कृतिक माहौल की जरूरत है.
जब आप इस कमरे में दाखिल हुए,
क्या आपको सांस्कृतिक माहौल महसूस नहीं हुआ?
मुझे किसी संस्कृति की गंध नहीं आई।
लेकिन मुझे कुत्ते की गंध आ रही थी।
तुम्हारी नाक कुत्ते से भी तेज़ है.
वास्तव में ऐसा एक ही है, चाहे आप विश्वास करें या नहीं।
ठीक है, मजाक बहुत हो गया।
आइये व्यापार की बात करें।
इसलिए,
कैसा चल रहा है?
अब आपकी क्या योजनाएँ हैं?
मुझे नहीं पता क्या करना है।
सामान्यतः,
मैं जा सकता था
एक अखबार,
पत्रिका,
या एक शोध संस्थान.
आप एक प्रमुख पत्रकार थे.
आप बहुत से लोगों को जानते हैं.
मुझे कुछ सलाह दोगे, क्या?
यह विचार कि मानसिकता भाग्य निर्धारित करती है
यह बात बिल्कुल सच है।
क्या आपको एहसास है?
क्या आजकल हर जगह कर्मचारियों की संख्या कम हो रही है?
तो, प्रोफेसर जियांग,
क्या आपने नोबेल पुरस्कार जीता है?
या क्या आपके पास कोई पेटेंटकृत आविष्कार है?
आपके पास दोनों में से कोई नहीं है.
आप केवल लिख सकते हैं।
क्या आजकल इसका कोई मूल्य है?
बिल्कुल नहीं।
और आप जानते हैं,
हाल ही में,
मेरा एक दोस्त जो काम करता है
शिक्षा मंत्रालय के एक अधिकारी ने मुझे बताया,
एक नई नीति लागू होने वाली है।
इसके प्रभावी होने के बाद,
कॉलेज स्नातकों को
अब कोई नौकरी नहीं दी जाएगी।
क्या आप इसका मतलब समझते हैं?
किसी भी सरकारी
एजेंसी या संस्था में प्रवेश करने के लिए,
तुम्हें स्वयं परीक्षा देनी होगी ।
मेरे जैसा कोई, यान जून,
जिसका कुछ प्रभाव है, है ना?
यह बेकार है.
तो आप मुझे बता रहे हैं कि
मेरे जैसे एक विश्वविद्यालय के व्याख्याता...
क्या सचमुच कोई रास्ता नहीं है?
अभी आपके लिए यही वास्तविकता है।
आपने क्या उम्मीद की थी?
यदि,
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है,
आपको इस युग के रुझानों के अनुकूल ढलने की जरूरत है ।
आपको समय के साथ चलना होगा।
अपनी मानसिकता बदलें.
इसके बारे में सोचो.
आपका क्या मतलब है?
क्या आप भी आपकी तरह व्यवसाय में जाना चाहते हैं?
क्यों नहीं?
लेकिन मैं नहीं जानता कैसे.
मैं आपको सिखाऊंगा।
हमारी कंपनी अभी भर्ती कर रही है।
लेकिन चुआन, अगर तुम शामिल हो जाओ,
मैं तुम्हें अपना कर्मचारी नहीं बना रहा हूं।
हम दोनों भागीदार होंगे।
मैं आपको
क्रिएटिव डायरेक्टर का पद ऑफर कर रहा हूं।
और वेतन होगा...
2,000 युआन.
इतने सालों तक दोस्त रहने के बाद
और सहपाठियों,
मैं उदार हो रहा हूँ, है ना?
अब यह आप पर निर्भर है.
आप क्या कहते हैं?
क्या आपकी कंपनी कुत्ते नहीं बेचती?
आपको क्रिएटिव डायरेक्टर की आवश्यकता क्यों है?
हम कुत्तों के साथ भी रचनात्मक हो सकते हैं।
ये कुत्ते कहाँ हैं?
से आते हैं?
उनकी वंशावली क्या है?
वे इतने मूल्यवान क्यों हैं?
किसी को तो यह कहानी बतानी ही होगी।
यहीं पर आप आते हैं।
अच्छा ऐसा है।
अतः भविष्य में कक्षा के पुनर्मिलन में,
हममें से जो लोग विश्वविद्यालय में रहे
हम कह सकते हैं कि हमें राज्य का समर्थन प्राप्त है,
जबकि आप केवल इतना ही कह सकते हैं
आपको कुत्तों का समर्थन प्राप्त है।
तुम्हें पता है क्या,
मेरे पड़ोसी के पास भी
बिल्कुल यही कुत्ता था।
यह वास्तव में कुछ-कुछ आपके जैसा ही लग रहा था।
मुख्यतः इसलिए कि तुम दोनों बहुत भौंकते हो,
और ईमानदारी से कहूँ तो आप दोनों की आवाज़ भी एक जैसी है।
जियांग बेइचुआन,
आप अभी क्या कह रहे हैं
इससे केवल यह सिद्ध होता है कि
आपके पास यह नहीं हो सकता, इसलिए आप इसका मजाक उड़ाते हैं।
इससे तो यही पता चलता है कि तुम्हें मेरे पैसों से जलन हो रही है।
क्या आपको लगता है कि आपके शब्द
मुझे चोट पहुंचा सकते हैं?
क्या आप मुझे पैसा कमाने से रोक सकते हैं?
क्या आप कर सकते हैं?
चूँकि आप ऐसा नहीं कर सकते,
ये बातें क्यों कहते रहते हो?
यह कभी समाप्त नहीं होता।
हमेशा वहीं चोट पहुँचाते हैं जहाँ दर्द होता है।
अभी-अभी...
बिना किसी सीमा के बोलना.
क्या आप लोगों के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
क्या आपके लिए शिक्षित होने का यही अर्थ है?
क्या आप चीजों को इसी तरह से संभालते हैं?
क्या...
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम सचमुच गुस्सा क्यों हो रहे हो?
मैं...
क्या मुझे गुस्सा नहीं होना चाहिए?
क्या मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए?
यदि आप कुत्ते होते तो क्या आप पागल नहीं होते?
खैर, मैं...
मैं तो सिर्फ तथ्य बता रहा था।
श्रीमान यान, यह आपका भोजन है।
इसे मेज़ पर रखें।
आइये, बेकार की बातों में समय बर्बाद न करें।
आपकी वर्तमान समस्या
फेई के साथ जो हुआ, उसके कारण ऐसा हुआ है,
आप पर विश्वविद्यालय का बहुत सारा पैसा बकाया है,
सही?
आपके हर महीने के 2,000 युआन वेतन से,
मैं विश्वविद्यालय को चुकाने के लिए कुछ हिस्सा काट लूंगा।
बाकी आप रख सकते हैं.
आपका काम क्या होगा?
अलावा
प्रचार को संभालना
मेरे कुत्तों और ऐसे ही अन्य लोगों की,
आपको उनकी तस्वीरें भी लेनी होंगी.
तस्वीरें लेने से पहले
आपको इसे अच्छी तरह से धोना होगा।
फर चमकदार होना चाहिए
और बनावट है.
बिल्कुल आपके बालों की तरह—
एक भी बाल अपनी जगह से बाहर नहीं निकला।
यही मानक है। समझे?
यदि यह बात आपको स्पष्ट है,
कल से काम शुरू करो.
श्री यान.
मैं यह काम नहीं कर सकता.
बेहतर होगा कि आप किसी और को ढूंढ लें।
मैं अभी नौकरी की तलाश में जा रहा हूं।
मैं विश्वास करने से इनकार करता हूँ
कि मुझे लेखन का काम नहीं मिल रहा है।
यदि आपको नौकरी मिल जाए
जो नौकरी बाजार में 2,000 युआन प्रति माह का भुगतान करता है ,
तो मैं, यान जून, वह कुत्ता हूँ!
अच्छा।
मैं जा रहा हूं।
[शंघाई वस्त्र उद्योग ब्यूरो]
हाँ.
यहाँ आओ।
मुझे आपको कुछ बताना है।
निदेशक जिन,
मैं निर्देशक यू से क्यों नहीं मिल रहा हूँ?
निदेशक यू?
आप अपना मामला जानते हैं
अत्यंत गंभीर है
और इसमें कई लोग शामिल हैं।
इस वजह से निदेशक यू का तबादला कर दिया गया है ।
मेरा क्या?
ब्यूरो ने निर्णय लिया है
आपको मौखिक चेतावनी देने के लिए
इसे अपने रिकार्ड में दर्ज किये बिना।
आपकी फ़ाइल प्रतिभा विनिमय केंद्र में स्थानांतरित कर दी जाएगी ।
निदेशक जिन,
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
मैं तो बस पूरा कर रहा था
मेरी नौकरी की जिम्मेदारियां.
क्या आप कृपया
मेरे लिए नेतृत्व से बात कर सकते हैं?
आप पहले से ही बहुत भाग्यशाली हैं.
बस मौखिक चेतावनी मिल रही है
बिना आपके रिकार्ड में दर्ज हुए।
यह सबसे बड़ी सुरक्षा है
जो हम आपको दे सकते हैं।
आपको इसकी सराहना करनी चाहिए.
मेरी फ़ाइल
प्रतिभा विनिमय केंद्र में स्थानांतरित की जा रही है,
इसका क्या मतलब है?
क्या यह मतलब है
मुझे नई नौकरी ढूंढनी होगी?
इसका अर्थ है कि अब आपकी नौकरी
वस्त्र ब्यूरो में नहीं है।
[डिस्टिलरी भर्ती]
[परफेक्ट इनोवेशन]
[नियुक्तियाँ]
[शिबांग फॉरेन ट्रेड कंपनी भर्ती]
[Shanghai Talent Market]
ये ज़िनिंग?
ज़ू फेंग?
क्या?
क्या आपका टेक्सटाइल ब्यूरो भी भर्ती कर रहा है?
मैने इसके बारे में सुना है.
अब आपको पदोन्नति मिलनी चाहिए।
अनुभाग प्रमुख, है ना?
आप
हमारी कक्षा में किसी से भी अधिक तेजी से आगे बढ़े हैं।
कुछ सुझाव साझा करें.
मेरे पास वास्तव में कोई सुझाव नहीं है।
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया है।
इंतज़ार।
मैंने अभी सुना है कि कुछ दिन पहले ही आपकी पदोन्नति हुई है।
आपको अचानक नौकरी से कैसे निकाल दिया गया?
यह जटिल है।
कुछ दिनों में यह अखबारों में होगा
और आप देखेंगे.
तो आप
अब एक सार्वजनिक व्यक्ति, है ना?
मैं देख रहा हूँ कि आप
विदेशी भाषा के छात्रों की तलाश कर रहे हैं।
आपकी कंपनी भर्ती कर रही है?
हाँ।
तुम्हें पता है क्या?
आप वास्तव में काफी उपयुक्त होंगे
हमारे यहाँ काम के लिए.
मुझे परिचय दें:
हमारी कंपनी
बनाने की योजना बना रहा है
शंघाई का सबसे आधुनिक और शानदार
होटल।
आप जैसी उच्च-स्तरीय प्रतिभाएँ
आप सभी का हमारे साथ जुड़ने के लिए स्वागत है।
प्रबंधक ज़ू,
आपने जो कहा उससे मुझे काफी दिलचस्पी हुई।
यदि मैं अभी आवेदन करूँ,
मैं क्या स्थिति ले सकता हूँ?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप क्या चाहते हैं।
हम वर्तमान में नियुक्ति कर रहे हैं
विभाग प्रबंधकों के लिए.
लेकिन
अपनी योग्यता के साथ,
मैं वास्तव में सोचता हूं कि आप
इसके लिए बेहतर अनुकूल हैं...
क्या?
कार्यकारी सचिव,
सहायक,
व्यक्तिगत दुभाषिया और ऐसे.
ये पद
सभी को सुंदर, परिष्कृत महिलाओं की आवश्यकता होती है
अच्छे शिष्टाचार के साथ.
आप इसके बारे में क्यों नहीं सोचते?
मैं जिन नौकरियों की सिफारिश करता हूं
वे वास्तव में बहुत अच्छी हैं।
बस इसके बारे में सोचो।
एक कार्यकारी सचिव या सहायक के रूप में,
हर दिन काम के बाद,
आप बॉस के साथ फैंसी जगहों पर जाएंगे,
अपने क्षितिज को व्यापक बनायें और दुनिया को देखें।
क्या यह बढ़िया नहीं है?
इसमें इतनी अच्छी बात क्या है?
क्या होगा अगर कोई बड़ा बॉस
आपको पसंद करने लगे?
क्या यह सफलता का शॉर्टकट नहीं होगा?
क्या आप ऐसे हैं?
अपने सभी कर्मचारियों को भर्ती करें?
हाँ।
अगर बॉस खुश है,
तो मैंने अपना काम कर दिया।
तो फिर यह नौकरी सचमुच
मेरे लिए उपयुक्त नहीं है।
इन दिनों गुजारा करना कठिन है।
आप पुनर्विचार क्यों नहीं करते?
मैं कहीं और जाकर देखूंगा।
ठीक है।
जब भी आप अपना मन बदलते हैं,
बेझिझक आकर मुझे ढूंढो।
जियांग बेइचुआन.
क्या आप भी नौकरी की तलाश में हैं?
मिस ये,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं भी नौकरी की तलाश में हूं.
क्या मैंने तुम्हें पिछली बार नहीं बताया था?
यह आशावादी नहीं है.
तो, क्या आपको कोई मिल गया?
अभी तक नहीं।
क्या आपने किसी को ठेस पहुंचाई?
तुम्हारे पीछे एक आदमी तुम्हें घूर रहा है
और मुस्कुराना.
आप उन्हें जानते हैं?
प्रोफेसर जियांग,
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
आप 7 या 8 स्थानों पर गए हैं।
बार-बार मना किये जाने पर कैसा महसूस होता है?
बकवास बंद करो.
जल्दी से मेरे लिए सोडा लाओ.
मैं प्यास से मर रहा हूँ.
जब तुम मेरा घर छोड़कर चले गए,
क्या तुमने एक गुच्छा नहीं लिया?
मैंने उन्हें ख़त्म कर दिया.
जल्दी करो।
यहाँ।
मुझे एक नया चाहिए.
याद,
सोडा पियो.
धन्यवाद।
क्या आप भी यहां नौकरी की तलाश में हैं?
हाँ मैं हूँ।
मुझे अपना परिचय देने दो।
जियांग बेइचुआन और मैं
कॉलेज के सहपाठी थे।
नमस्ते।
यद्यपि हम सहपाठी थे,
हमारे बीच मतभेद हैं.
मैं इस कंपनी का बॉस हूं।
मैं आज यहाँ हूँ
लोगों की भर्ती करने के लिए,
जब तक वह यहाँ है
एक नौकरी के लिए आवेदन करना।
लेकिन उसकी अपनी ताकत भी है।
उदाहरण के लिए, जब हम स्कूल में थे,
उसके ग्रेड मेरे से थोड़े बेहतर थे।
उसके आलावा,
मैं शायद बाकी हर चीज़ में उससे बेहतर हूँ ।
हमारी कंपनी
एक विदेशी व्यापार व्यवसाय है.
हम हल्के औद्योगिक
आयात और निर्यात का काम करते हैं
और कुछ पालतू जानवरों का व्यापार भी।
हमें फिलहाल एक सचिव की जरूरत है।
क्या आप रुचि रखते हैं, मिस?
सचिव?
क्या इसका मतलब यह है
कि मुझे बॉस के साथ जाना होगा?
भोजन, पेय
और व्यावसायिक मनोरंजन के लिए?
क्या आप शराब पी सकते हैं?
मैं ज्यादा नहीं पी सकता.
मैं उपद्रवी हो जाता हूँ और बकवास बातें करता हूँ
जब मैं बहुत अधिक पी लेता हूं।
बेइचुआन, मिलते हैं।
मैं अब निकल रहा हूँ।
धन्यवाद, श्रीमान यान।
क्या?
आप क्या कर रहे हो?
आप एक सुंदर लड़की से अपनी नज़रें नहीं हटा सकते
, है ना?
भाई पहले कुदाल, यार।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
तुम्हारी उस संगति में,
मेरे अलावा,
क्या कोई और है?
तुम्हें एक सचिव की जरूरत है?
मुझे लगता है कि आपको सचिव की ज़रूरत नहीं है,
लेकिन एक प्रेमिका.
चलो भी।
क्या आपको नहीं लगता कि वह लड़की
क्या यह सचमुच सुन्दर है?
लंबे बाल,
बड़े कर्ल,
गोरी त्वचा-
जब मैं ऐसी लड़कियों को देखता हूं तो उन्हें देखता ही रह जाता हूं ।
जल्दी करो और मेरे लिए सोडा लाओ।
आप मुझे सुनो?
मुझे एक नया लाओ.
उसने एक घूंट भी नहीं पिया। मैं देख रहा था।
उस लड़की के दांत इतने सुन्दर कैसे हैं
?
मिस ये.
श्री सूर्य.
चल दर।
चलो कहीं बैठते हैं.
मैं तुम्हारे लिए कॉफ़ी खरीदूंगा.
ज़रूर।
चल दर।
संभाल कर उतरें।
आना।
मै कर देता हु।
चिंता मत करो, यह नहीं गिरेगा।
बैठिए।
धन्यवाद।
मिस ये,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
आज आपसे मुलाकात की उम्मीद नहीं थी।
हाँ।
आज आपको देखकर मुझे बहुत खुशी हुई।
मैं आपको अपडेट कर दूं।
हमारा राज्य के स्वामित्व वाला कारखाना
अंततः दिवालिया हो गया।
लेकिन मैंने ऋण लिया
और फैक्ट्री को वापस खरीद लिया।
हमारे कार्यकर्ताओं के साथ मिलकर,
हम अब काफी अच्छा कर रहे हैं.
आज जब से मैं आपसे मिला हूँ,
मैं आपको हमारी कंपनी में आमंत्रित करना चाहता हूं।
आइए इसे बड़ा बनाएं
और एक साथ मजबूत बनें।
श्री लू,
कुछ ऐसा है जो शायद आप नहीं जानते होंगे।
मुझे अभी-अभी नौकरी से निकाल दिया गया है।
और क्या आप जानते हैं कि
वे मेरे बारे में क्या कह रहे हैं?
वे सब कह रहे हैं कि मैंने अपने कर्तव्यों की उपेक्षा की।
फिलहाल मेरे पास
कोई सरकारी संसाधन नहीं है, कोई संपर्क नहीं है।
मैं अब आपकी कोई मदद नहीं कर सकता.
मेंने इसके बारे में सुना है।
यह तुम्हारी गलती नहीं थी.
आपके साथ अन्याय हुआ।
आपके ये नेता तो मूर्ख हैं।
लेकिन इसका प्रभाव अभी भी बड़ा है।
हाँ।
मैं भी इस सिस्टम में काम करता था।
मैं सचमुच समझता हूं कि आप कैसा महसूस करते हैं।
अचानक अपनी सुरक्षित नौकरी खोना,
आपको महसूस होना चाहिए
गलत
और हार गए.
इसलिए हम योजना बना रहे हैं
आपको हमारी कंपनी में आमंत्रित करने के लिए।
2,000 युआन प्रति माह
प्लस कमीशन.
आप क्या सोचते हैं?
ये तो बहुत ज़्यादा है. मैं...
मैं क्या करूँगा?
वहां करें?
यह बहुत ज्यादा नहीं है.
कुंआ,
वापस जब
हमारा कारखाना था
अपने सबसे कठिन समय से गुज़र रहा है,
तुम ही थे
जिन्होंने हमारी मदद की.
हम सभी आपकी दयालुता को याद करते हैं।
नहीं, श्री लू,
मैं आपके निमंत्रण की सचमुच सराहना करता हूँ
और
मुझे प्रति माह 2,000 युआन की पेशकश की गई।
लेकिन अगर यही कारण है,
यदि आप चाहते हैं
जब मैं अपने सबसे निचले बिंदु पर हूँ तो मेरी मदद करें,
मुझे लगता है कि यह आपके प्रति बहुत अनुचित है,
और मैं इस तरह की दया स्वीकार नहीं करता।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैंने इसे शायद ठीक से नहीं समझाया होगा।
हम वास्तव में महत्व देते हैं
आपके पेशेवर कौशल, मिस ये।
हमने इसे देखा है.
आपने स्नातक किया
विदेशी भाषाओं में, है ना?
हाँ।
हमारी कंपनी अब
अंतर्राष्ट्रीय व्यापार में विस्तार करने वाला है।
विदेशी भाषा की प्रतिभाएं
ही वह चीज हैं जिनकी हमें सबसे अधिक आवश्यकता है।
देखो तुम, तुम सुन्दर हो,
क्या तुम नहीं हो?
और आपके पास उत्कृष्ट
पारस्परिक कौशल हैं।
यदि आप हमारी कंपनी में शामिल होते हैं,
आप निश्चित रूप से पानी में मछली की तरह होंगे।
ठीक है।
तो फिर मैं...
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
अच्छा।
तो फिर अब यह तय हो गया है।
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
प्रोत्साहित करना।
यहाँ. ऊतक.
यह बहुत गर्म है!
आपकी आवास आवश्यकताओं के आधार पर,
कमरे का बड़ा होना ज़रूरी नहीं है,
कंपनी के करीब,
और अधिमानतः किराया मुक्त।
मुझे लगता है कि आप निश्चित रूप से
इस जगह की तरह.
क्या हम वहां हैं?
हाँ।
हमारी कंपनी ठीक
दाहिनी ओर कोने पर है।
बहुत सुविधाजनक.
एक हेयर सैलून?
इंतज़ार,
वे अभी भी व्यापार के लिए खुले हैं।
मेरे लिए यहां रहना उचित नहीं है , है ना?
वे दिन के समय काम करते हैं।
तो आपका मतलब है
दिन में मैं आपकी कंपनी में काम करता हूँ,
और रात को बंद होने के बाद,
मैं यहाँ रहता हूं?
उस कुर्सी को समतल करके देखने का प्रयास करें।
इस पर लेटना बहुत आरामदायक है। मैंने इसे आज़माया है।
इसे अजमाएं।
यह...
श्री सु.
श्री यान.
वह मालिक है.
नमस्ते।
जब आपके बाल लंबे हो जाएं तो
वह उन्हें आपके लिए काट सकता है।
किसी भी समय.
जाओ, कोशिश करो.
इसे अजमाएं।
व्यस्त?
कृपया जारी रखिये।
ठीक है।
आपकी दुकान काफी विशाल है.
कोई बात नहीं।
बस एक छोटा सा.
बेवकूफ़।
इस तरह.
यह स्थान हमारी कंपनी का गोदाम है।
लेकिन अच्छी बात यह है
रात में यहाँ शांति रहती है।
आपने कहा था कि आप लिखना चाहते हैं, है ना?
और अगर आपको जरूरत हो
और कुछ,
अभी-अभी...
बस मुझे पता है।
क्या यह जगह
तुम्हारे साथ ठीक है?
हाँ।
यह जगह वहां से बेहतर है.
और आपने मुझे वापस भुगतान करने में मदद की
विश्वविद्यालय को 60,000 युआन दिए जाएंगे।
मैं अब भी आपका ऋणी हूँ।
आपने जिस बिस्तर और डेस्क का उल्लेख किया है
सभी यहाँ हैं.
अगर आपको गर्मी लगे,
वहाँ एक पंखा है.
कोशिश करके देखो।
यह शायद अच्छी तरह से काम नहीं करेगा.
यदि यह शॉर्ट हो जाए,
इसका उपयोग तुरंत बंद कर दें।
मुझे बताओ और मैं तुम्हें एक नया खरीद दूँगा।
बाकी के लिए...
मुझे आपकी सफाई में मदद करने दीजिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
सचमुच, परेशान मत होइए।
आप अपना काम आगे बढाएं.
ठीक है, तो
मैं वापस कार्यालय जाऊंगा।
आप स्वयं ही इसका प्रबंध कर सकते हैं।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैंने नीचे साइन इन कर लिया है।
[शंघाई वस्त्र उद्योग ब्यूरो]
मैं यहां अपनी चीजें लेने आया हूं।
शिनिंग,
तुम आज जा रहे हो?
अफ़सोस की बात है।
देखो,
सौ या उससे अधिक मूल्य की साधारण चीजों के लिए,
आप हमेशा
खातों के मामले में बहुत सटीक रहते हैं।
लेकिन जब बात हुआंग याहुई की आती है,
आप अचानक भ्रमित हो गए?
सुश्री वांग,
वह अमेरिकी जींस एजेंट जिसका
आपने पिछली बार उल्लेख किया था,
नाम क्या था?
एस...क्या?
क्या चल रहा है?
निर्देशक जिन की नज़र
5,000 टुकड़ों वाली फ़िल्म पर है
प्रीमियम जींस ऑर्डर.
क्या आपने इस पर अनुवर्ती कार्रवाई की है?
उसकी शर्तें बहुत कठोर हैं।
हमें उसके साथ आगे बातचीत करने की जरूरत है।
सारी सामग्री यहाँ है।
इसका प्रबंध करें।
मुझे पता है।
वैसे,
क्या अब तुम भी नहीं सोचते
कि हुआंग याहुई बहुत घृणित है?
तुम हमेशा उसके प्रति बहुत अच्छे थे,
फिर भी उसने तुम्हें नुकसान पहुंचाया।
वह सचमुच हृदयहीन है।
जब आप समाज में होते हैं,
लोगों का मूल्यांकन करते समय आपको अधिक सावधान रहना चाहिए ।
बहन।
मैंने सुना है कि हाल ही में आपका तलाक हो गया है।
इसलिए आपको भी अधिक सावधान रहना चाहिए
भविष्य में पुरुषों का मूल्यांकन करते समय।
क्या कहा आपने?
मैं यह केवल आपके भले के लिए कह रहा हूं।
मैं यह बात केवल आपकी भलाई के लिए कह रहा हूं।
[मिश्रित पश्चिमी रेस्तरां]
मिस ये.
मुझे कॉफ़ी का भुगतान करने दो।
मैंने पहले ही भुगतान कर दिया है।
यह आपकी बहुत दयालुता है।
मुझे तुम्हें पैसे दे देने चाहिए.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं यहां आपको यह बताने आया हूं
एक बड़ा सौदा जो हम दोनों को अमीर बना सकता है।
तो फिर आइये इसे सुनें।
पहले मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
क्या आपकी कपड़ा फैक्ट्री
क्या आपने कभी जींस का उत्पादन किया है?
बेशक हमारे पास है.
हमारा कारखाना अच्छी तरह से जाना जाता है
उद्योग में
पूर्व-संकोचन दर को बनाए रखने के लिए
दृढ़ता से नियंत्रित
2.5% के भीतर.
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
हमारे पास 20
जर्मन निर्मित रैपियर करघे।
रैपियर करघे?
हाँ,
और भी
नवीनतम आयातित
जापानी सिलाई मशीनें।
अच्छी बात है।
वे स्थितियाँ उपयुक्त हैं।
आज जब मैं
टेक्सटाइल ब्यूरो वापस गया
अपना सामान पैक करने के लिए,
गलती से,
केवल मैं
हुआ
कुछ व्यावसायिक जानकारी सुनें।
क्या जानकारी?
कुंआ...
मुझे बताओ।
शायद मुझे नहीं कहना चाहिए.
अगर मैं बताऊं...
बस इसे साहसपूर्वक कहो.
बल्कि मुझे कहना नहीं चाहिए।
मिस ये,
ऐसा मत बनो.
आप आधी कहानी नहीं बता सकते
और मुझे फाँसी पर लटका कर छोड़ दो।
खैर, यह मुख्य रूप से इसलिए है क्योंकि
यह बात किसी और ने कही है।
मैंने यह बात किसी और से सुनी है।
क्या यह
निर्देशक तियान
या निर्देशक जिन?
इन में से कोई भी नहीं।
तो कौन?
वांग ली.
वांग ली? वह ली?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
मैं आपको बता दूँ,
वह उन सबमें सबसे बुरी है।
वह दोमुँही है,
हमेशा हमें फँसाने की कोशिश करते रहते हैं।
वास्तव में?
वह बिल्कुल अक्षम्य है,
अब तक का सबसे दुष्ट व्यक्ति.
आपके विभाग में,
वहाँ वह है
और निर्देशक जिन.
ये दोनों तो सबसे बुरे हैं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
वे मुझे बहुत गुस्सा दिलाते हैं.
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
मुझे नहीं पता था कि यह इतना गंभीर है।
तो क्या
अब आपको यह बताकर आप कहेंगे कि,
मैं लोगों की ओर से बुरे व्यक्ति का बदला ले रहा हूँ ?
उसका बदला लो.
ठीक है।
तो ये बात है।
हमारा कपड़ा ब्यूरो
एक अमेरिकी के संपर्क में रहा है
जींस निर्माता के एजेंट.
हम उनके लिए एक अनुबंध कारखाना ढूंढ रहे हैं।
इस बार उन्होंने
एक बहुत बड़ा अनुरोध.
वे एक ही बार में उत्पादन करना चाहते हैं
इतने सारे.
500?
5,000 जोड़े.
वाह, 5,000 जोड़े!
हम अमीर बनने जा रहे हैं!
आप सचमुच हमारे धन के देवता हैं!
धन की देवी.
देवी.
सचमुच, धन की देवी!
केवल तभी जब यह काम करेगा।
जब यह काम करेगा तब आप होंगे,
और यदि ऐसा नहीं भी होता है, तो भी आप वही हैं।
आपका यह बड़ा व्यवसाय!
उसके बाद मैं तुम्हें
हर दिन कॉफी पिलाऊँगा।
नहीं, नहीं, नहीं।
जब ऐसा होगा तो
मैं ही इलाज करूंगा।
कॉफ़ी मेरे खर्चे पर होगी.
तो फिर मुझे जल्दी से
इस एजेंट को सुरक्षित करना होगा।
ठीक है।
मेरी खुशखबरी का इंतज़ार करो.
ठीक है, ठीक है।
मैं पहले जाऊँगा.
मिस ये,
आपके पास अभी भी रहने के लिए कोई जगह नहीं है, है ना?
चलो कंपनी में चलें.
कंपनी में कर्मचारियों के लिए शयनगृह हैं।
स्टाफ छात्रावास?
चल दर।
चलो भी।
इसे मुझे दे दो।
कोई ज़रूरत नहीं। कोई बात नहीं। मैं कर दूँगा।
आप मार्ग दर्शन करें।
चल दर।
मै कर देता हु।
मेरा सामान थोड़ा भारी है.
सावधान।
चल दर।
कृपया।
यह हुआंग याहुई का वैवाहिक घर हुआ करता था ।
मैंने इसे कुछ दिन पहले किराए पर लिया था
और इसे एक कार्यालय में बदल दिया।
कृपया अंदर आएं।
हुआंग याहुई का भाग्य ख़राब था।
वह इसे संभाल नहीं सकी.
तुम अलग हो।
मुझे लगता है कि आप और यह अपार्टमेंट
संगत ऊर्जा है.
मैंने यह भी सुना है
कि जो महिलाएं पहले यहां रहती थीं
सभी उल्लेखनीय थे।
हुआंग याहुई को छोड़कर।
वास्तव में,
वह वास्तव में कभी यहां नहीं रही।
मैं सभी महिलाओं को जानता हूँ
जो यहाँ रहते थे.
इसीलिए
मुझे लगता है कि आप और इस जगह की
ऊर्जा सचमुच संगत है।
कृपया।
तुम कर सकते हो
बाहर काम करना
और अंदर रहते हैं.
यह एक सुइट है
जिसमें आंतरिक और बाहरी कमरे हैं।
वहाँ दो बिस्तर क्यों हैं?
हमारी कंपनी
अभी भी काफी छोटा है
और हम बर्दाश्त नहीं कर सकते
सभी के लिए निजी कमरे।
ईमानदार रहना,
यह केवल इसलिए है क्योंकि हुआंग याहुई भाग गया
कि मकान मालिक ने छूट की पेशकश की
और इस प्रकार मैं इसे वहन कर सका।
श्री लू,
लेकिन मैंने अभी तक ऑर्डर सुरक्षित नहीं किया है।
फिर भी मैं...
यह ठीक है।
बस अपने आप को घर जैसा महसूस कराओ।
चलो भी।
अपने आप को व्यवस्थित करें.
ठीक है।
अलविदा।
अपना ध्यान रखना।
दादी.
मैं अब उस कमरे में हूँ जहाँ आप कभी रहते थे।
जियांग बेइचुआन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मिस ये.
यान जून की कंपनी ठीक बगल में है।
मैं सामने वाले कमरे में रहता हूँ।
तो आप यान जून के लिए काम करने गए थे?
मैंने अंततः उसका प्रस्ताव स्वीकार कर लिया।
आप कैसे हैं?
मुझे भी नौकरी मिल गयी.
मैं यहां काम करता हूं
और अंदर रहते हैं.
तो अब हम पड़ोसी हैं,
काफी करीब रहते हैं।
हम हर दिन एक दूसरे को देख सकते हैं।
वास्तव में।
क्या आप अजीब महसूस कर रहे हैं?
या थोड़ा सा
शर्मिंदा?
नहीं।
तुम इस कमरे में क्यों आये?
मुझे अचानक इसे देखने की इच्छा हुई।
मुख्य रूप से...
मैं उन्हें अपना सम्मान अर्पित करता हूँ
वह स्थान जिसने मेरी किस्मत बदल दी।
आप चीनी साहित्य के छात्र
बहुत नाटकीय हैं।
"सम्मान अर्पित करें"?
क्या आप पुष्पमाला लाए हैं?
नहीं।
यह स्थान पहले से ही काफी बदकिस्मत है।
मैं भौतिकवादी हूं.
मैं यहाँ रह रहा हूँ। तो क्या?
मैं उस बकवास में विश्वास नहीं करता.
चलो अंदर चलें और देखें।
अब तुम यहीं रहते हो।
क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
यह दिन का उजाला है।
तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?
चलो भी।
क्या आपको लगता है कि आपके मित्र शांग युनफ़ेई
क्या वह जानबूझकर आपको नुकसान पहुंचाना चाहता था?
कुंआ...
यदि मैं परिणामों के आधार पर उसके उद्देश्यों का आकलन करूँ,
तो मुझे लगता है कि शायद उसने ऐसा किया होगा।
लेकिन इससे अप्रत्यक्ष रूप से यह भी सिद्ध होता है कि
कि मैं सचमुच एक पूर्ण मूर्ख हूँ।
आप कैसे हैं?
क्या आपको लगता है हुआंग याहुई?
जानबूझकर आपको चोट पहुँचाई?
मैं निश्चित रूप से ऐसा नहीं सोचता।
मैंने हमेशा महसूस किया है कि याहुई एक पीड़ित था।
वह उस आदमी से बहुत ज़्यादा प्यार करती थी
और प्यार में खो गया.
इसीलिए
एक महिला को कभी नहीं करना चाहिए
उसे अपना भाग्य सौंप दो
प्यार करने के लिए।
सत्य।
पुरुषों को अपना भाग्य किसी पर नहीं छोड़ना चाहिए
या तो प्यार करने के लिए.
वैसे,
क्या आप जानते हैं कि
हुआंग याहुई किस बिस्तर पर सोते थे?
यह वाला.
क्यों?
आप क्या कर रहे हो?
आप...
क्या आपने अभी नहीं कहा?
क्या मुझे अपना सम्मान प्रकट करना चाहिए?
क्या यह आवश्यक अनुष्ठान का हिस्सा नहीं है?
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ!
यह बहुत डरावना है,
इस तरह झुकना.
बस यहाँ से चले जाओ.
दिन के उजाले में इस तरह झुकना
सचमुच भयानक है.
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप भौतिकवादी हैं?
[फ़क्सिंगझाई रेस्टोरेंट]
सर, पीछे वाला.
यह सब वहाँ है.
हाँ।
यह दरवाज़ा वास्तव में...
नमस्ते।
मेरे लिए यह स्थान नया है।
मेरा... मेरा उपनाम ये है।
मैं हूँ...
नमस्ते, मिस ये.
मुझे पता है।
श्री लू ने आपका उल्लेख किया।
हाँ...
ये ज़िनिंग.
ये ज़िनिंग, नमस्ते।
नमस्ते।
जियांग जिउलिंग.
जिउलिंग.
मैं टेक्सटाइल ब्यूरो में काम करता था।
मुझे पता है।
आप गबन करते पकड़े गए।
आओ, मिस ये, बैठो।
श्री लू आपके प्रति बहुत अच्छे हैं।
तो आपके बाद
उस कारखाने से निकाल दिया गया,
उन्होंने कार्यभार संभाल लिया।
इसीलिए मैं कहता हूं
श्री लू वास्तव में
उदार।
उसमें हिम्मत है। सच में।
मिस जियांग.
क्या आप शंघाई से हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
लेकिन मैं 20 साल से शंघाई में हूं।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या आप हम बाहरी लोगों को नीची नज़र से देखते हैं?
नहीं बिलकुल नहीं।
मैं शंघाई से भी नहीं हूं.
फिर मैंने ग़लतफ़हमी पाल ली.
मुझे माफ़ करें।
तो ठीक है,
बिस्तर अंदर हैं.
एक चुनें
जिसमें आप सोना चाहते हैं।
क्या ये ठीक है?
चलो, एक चुनो.
चल दर।
पहले के लिए क्षमा करें.
चलो, तुम चुन लो।
इन दोनों में से तुम्हें कौन सा बिस्तर पसंद है?
आप उठाएं।
क्या यह मेरी पसंद है?
यह आपकी पसंद है, आगे बढ़ें।
आप जो भी चुनें,
मैं दूसरा ले लूंगा.
तो फिर मैं इसे ले लूंगा.
मैं भी यही चाहता था।
क्या आप जानते हैं कि इस बिस्तर पर पहले कौन सोया था?
कौन?
वह गबनकर्ता
जिसके बारे में आप अभी बात कर रहे थे।
उसका नाम हुआंग याहुई है।
वह यहीं लेटती थी।
हे भगवान! यह तो भयानक है।
तो फिर मैं इसमें नहीं सोऊंगा.
आप इसे अपने पास रख सकते हैं।
फिर तुम वहीं सो जाओ।
तुम दोनों की अच्छी बनती है।
आपके बीच अच्छे संबंध हैं।
मैं इसी से काम चला लूंगा।
यह मुझे उपयुक्त लगता है।
क्या आपको यकीन है?
हां मुझे यकीन है।
अब और नहीं बदल रहे?
मुझे लगता है कि इसमें कोई बदलाव नहीं होगा।
ठीक है, मैं काम पर वापस जाऊँगा।
तो तुम वहाँ सोओगे?
फिर मैं बिस्तर लगाऊंगा.
अपना मन मत बदलो.
वह लड़की जो
नौकरी मेले में आपके साथ थी,
जिसका नाम है...
हाँ...
ये ज़िनिंग.
हाँ, वह वही है।
वह लू गुओयाओ की कंपनी में काम करने चली गई।
मुझे पता है।
मैं बस उससे टकरा गया।
वह बूढ़ा लोमड़ी लू गुओयाओ।
वह मेरी योजनाओं में गड़बड़ी कर रहा है।
वह आपकी योजनाओं में किस प्रकार बाधा डाल रहा है?
एक लड़की जो बहुत सुंदर है
विचार करने लायक है.
क्या आपका सिर खराब है?
तुम्हें इलाज करवाना चाहिए.
यदि बच्चा उसके जैसा हो जाए,
वह बहुत सुन्दर होगा।
पक्का।
अपनी दवा लेने का समय आ गया है।
मैं निश्चित रूप से उसे जाने नहीं दे सकता।
श्रीमान यान, आप किससे झगड़ा कर रहे हैं?
नमस्ते।
नमस्ते। क्या श्री ली अंदर हैं?
श्री ली बाहर चले गए हैं।
वह कब वापस आएगा?
मुझें नहीं पता।
क्या मैं यहाँ उसका इंतज़ार कर सकता हूँ?
ज़रूर।
धन्यवाद।
[Xinda क्लोदिंग फॉरेन ट्रेड कंपनी]
नमस्ते।
मैं काम छोड़ने वाला हूं।
क्या आप मुझे अपना कार्ड दे सकते हैं?
एक बार जब मैं श्री ली के साथ समय निर्धारित कर लूँ,
मैं आपको फोन करके बता दूंगा।
मुझे अपना फोन नंबर आपके लिए लिख लेने दीजिए।
ठीक है।
आप इसे यहां लिख सकते हैं.
झोउ, यह है...
श्री ली.
हाँ?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
प्रीमियम जींस के उस ऑर्डर के बारे में
जिसे आप उत्पादित करना चाहते हैं,
मैं आपसे उचित बातचीत करना चाहता हूं।
चलो मेरे कार्यालय में बात करते हैं.
ठीक है।
चल दर।
अब आप जाने के लिए स्वतंत्र हैं।
कृपया अंदर आएं।
बैठिए।
श्री ली.
मैंने सुना है आपके पास एक ज़रूरी ऑर्डर है
जिसे एक महीने के भीतर पूरा किया जाना है,
5,000 जोड़ी उच्च गुणवत्ता वाली जींस का उत्पादन।
और शिल्प कौशल की आवश्यकताएं
भी बहुत अधिक हैं।
मैं एक फैक्ट्री के बारे में जानता हूँ
मेरा मानना ​​है कि यह
आपकी आवश्यकताओं को पूरी तरह से पूरा कर सकता है।
हाँ.
यह आदेश कभी सार्वजनिक नहीं किया गया।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
श्री ली.
हमारा उद्योग काफी छोटा है।
मैं आपकी चिंताओं को पूरी तरह समझता हूं।
हालाँकि मैंने
कारखाना छोड़ दिया,
मुझे नहीं लगता कि इससे कोई फर्क पड़ता है
इस फैक्ट्री द्वारा उत्पादित कार्य की गुणवत्ता ।
हाँ,
ईमानदार रहना,
हमारे पास पहले से ही विनिर्माण साझेदार हैं।
और वास्तव में,
हमने एक समझौते को लगभग अंतिम रूप दे दिया है
एक अन्य फैक्ट्री के साथ।
हमने पहले भी कई बार उनके साथ काम किया है।
मुख्य बात यह है कि उनकी कीमत
बहुत उचित है.
मैं समझता हूँ।
मैं इसे पूरी तरह समझता हूं।
यदि मैं आपकी स्थिति में होता,
स्थिरता के लिए,
मैं उन आपूर्तिकर्ताओं को भी चुनूंगा
जिनके साथ मैंने पहले काम किया है।
तथापि,
हमारा लाभ हमारी प्रौद्योगिकी में निहित है।
हमारी तकनीक
जींस की पूर्व-सिकुड़न दर सुनिश्चित करता है
लगातार 2.5% के भीतर बना हुआ है।
इसका मतलब है कि तैयार कपड़ों के लिए पास दर अधिक होगी
और बाद में रिटर्न दरें कम हो जाएंगी।
जारी रखें।
इसके अलावा, हमारे कारखाने
कई जर्मन रैपियर करघे आयात किए हैं
और जापानी सिलाई मशीनें।
इस उपकरण के साथ,
हम समय पर ऑर्डर पूरा कर सकते हैं
गुणवत्ता और मात्रा सुनिश्चित करते हुए।
हाँ.
मुझे कहना होगा कि आपने जो वर्णन किया है
यह मेरे लिए काफी आकर्षक है.
मैं यह करूंगा।
मैं इस बारे में अपनी टीम से चर्चा करूँगा
और हम देखेंगे
अगर हमें जरूरत पड़े
एक नए आपूर्तिकर्ता के पास जाने के लिए।
जरूर कोई बात नहीं।
श्री ली,
यदि आप अधिक जानना चाहते हैं
या उत्पादन उपकरण देखने के लिए हमारे कारखाने का दौरा करें ,
कृपया मुझसे किसी भी समय संपर्क करें.
हम किसी भी समय आपका स्वागत करते हैं।
ठीक है।
मैं संपर्क में रहूंगा.
जब हम लड़ रहे हैं, तो आप पत्थर फेंकते हैं।
आप कितने मतलबी हो सकते हैं?
आप आधी रात को नहीं सो रहे हैं ,
आधी रात तक जागकर काम करना,
सिर्फ लोगों को परेशान करने के लिए.
तुम बूढ़े तलवारबाज.
आप बहुत कुछ जानते हैं.
मैं अपनी बात स्पष्ट कर दूं।
मैं इस पर झगड़ा नहीं करूंगा.
अभी आधी रात है!
आप...
जिउलिंग.
क्या आप कृपया इसे शांत रख सकते हैं?
मैं अभी भी अपनी सामग्री को व्यवस्थित कर रहा हूं।
♪ नया साल ♪
♪ पहला दिन ♪
♪ पुनर्मिलन ♪
♪ युवा
बुजुर्गों को नव वर्ष की शुभकामनाएं देते हैं ♪
मैंने दूसरा विकल्प अपना लिया।
क्या आपको यह पसंद है?
♪ नए कपड़े पहनें ♪
प्रोफेसर जियांग.
अब भी जगा हुआ?
मिस ये.
क्या मैं अन्दर आकर देख सकता हूँ?
मिस ये, बहुत देर हो गई है। उह...
आपका कमरा सचमुच छोटा है.
और बहुत सारी किताबें.
वहां कुत्ते का पिंजरा क्यों है?
मुझे मत बताओ
श्रीमान यान आपको एक कुत्ते के साथ रहने को कहते हैं।
नहीं।
वैसे भी अभी तक तो नहीं।
आप जैसे बड़े आदमी
इतने संकीर्ण बिस्तर पर सो रहे हैं।
यह सचमुच आपके प्रति अन्याय है।
यह ठीक है।
कुंआ,
जब तक यह पर्याप्त लम्बा है।
मैं इसे संभाल नहीं सका.
मैं सोते समय बहुत करवटें बदलता रहता हूँ।
और जब मैं सपना देखता हूँ,
खासकर जब यह एक बुरा सपना हो, तो
मैं निश्चित रूप से गिर जाऊंगा
और सीधे इस मेज पर गिर पड़े।
आप क्या पका रहे हो?
पढ़ते-पढ़ते मुझे भूख लग गई।
बस कुछ इंस्टेंट नूडल्स पका रहा हूँ...
मैं भी सचमुच भूखा हूं।
मैंने केवल एक पैक खरीदा.
संभवतः यह हम दोनों के लिए पर्याप्त नहीं है।
कोई बात नहीं।
मैं ज्यादा नहीं खाता.
क्या मैं इसका आधा हिस्सा नहीं ले सकता?
ठीक है।
उस कुर्सी पर मत बैठो.
आपने मुझे डरा दिया!
इसके साथ गलत क्या है?
नीचे के पेंच ढीले हैं।
मैंने अभी तक इसे ठीक नहीं किया है.
अगर मैं इसे तोड़ूंगा तो मुझे इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
बस ऐसा नहीं है।
मुझे चिंता है कि कहीं तुम इस पर बैठ जाओ,
आप गिरकर चोटिल हो सकते हैं,
तो मुझे आपको मुआवजा देना होगा.
आपको मुझे मुआवजा देने की आवश्यकता नहीं होगी।
मैं पहले से ही कर्ज में डूबा हुआ हूं।
क्या आप भी कर्ज में नहीं हैं?
उसकी बात करे तो,
हम दोनों में बहुत कुछ समानता है।
हम दोनों ही बदकिस्मत हैं।
लेकिन कम से कम अब यह सब हमारे पीछे है।
हम दोनों को नौकरी मिल गई
और यहां तक ​​कि
इस इमारत में पड़ोसी भी बन गए।
क्या हमें इसका जश्न नहीं मनाना चाहिए?
जश्न मनाना?
हमें इस पर टोस्ट करना चाहिए!
सेंकना?
एक कटोरा ले लो.
खैर, नूडल्स...
कुछ परोसें.
धन्यवाद।
प्रोफेसर जियांग.
आप
अपनी चीनी साहित्य पृष्ठभूमि के कारण बहुत सुसंस्कृत हैं।
क्या आपको कुछ गंभीर बात नहीं कहनी चाहिए?
गोर्की की
"द सॉन्ग ऑफ द स्टॉर्मी पेट्रेल" में,
वहाँ एक पंक्ति है जो इस प्रकार है...
इसे कहते हैं,
जब लोग जीवन की कठिनाइयों का सामना करते हैं,
उन्हें तूफानी पेट्रेल की तरह होना चाहिए,
तूफ़ान की ओर उड़ते हुए,
और फैले हुए पंखों के साथ उड़ान भरते हुए।
इतना ही!
हमारे लिए, दो तूफानी पेट्रेल!
पंख फैलाकर उड़ना।
स्वादिष्ट।
प्रोफेसर जियांग.
मैं कहना चाहता हूं कि आप बहुत बहादुर हैं।
इस प्रकार का स्टोव
आसानी से आग पकड़ सकता है.
यह कमरा आग की लपटों में घिर सकता है,
और आप पूरी इमारत को जला सकते हैं ।
यह तो थोड़ा अतिवादी बात है।
यह चरम कैसे है?
हमारे स्कूल में पहले,
इस प्रकार के स्टोव के कारण,
दो लोग मर गये।
और वे नूडल्स भी खा रहे थे।
इंस्टेंट नूडल्स भी।
एक लड़का
और एक लड़की.
वह आदमी भी
इस तरह बिस्तर पर बैठे हुए.
और उस लड़की के बाल भी
मेरे बालों की लंबाई के बराबर थे...
अच्छा।
बात करना बंद करो। कृपया बंद करो।
मैं इसे अभी अनप्लग कर दूंगा।